雇用主からの最新ニュース
斗谷県に人形が現れた
最後の痕跡は黒風の森で発見された。
ゴーストキャッチャー 孟瑞
彼らはまた、斗谷の方向へ急いだ。
最近蘇州から提出された事件ファイル
2ヶ月間
斗沽県
合計29人の子供が行方不明となっている。
そして
誰かが見た
操り人形の男たちが登場
天皇市で発生した少女失踪事件は未解決のままだ。
斗沽県
また一人、子供が行方不明になった。
そして、どちらにも人形遣いの痕跡があった。
2つの間で
何らかの繋がりがあるはずだ。
幽霊探偵孟瑞、命令に従え
部下
星空の下、斗沽県へ急ぐ
行方不明児童事件の捜査
はい
2月初旬から
郡の累積報告
行方不明の子供29人
目撃者たちはこう言った
事件発生当時
操り人形が頻繁に目撃されている。
郡全体の人々
子供は注意深く見守る必要がある
夕暮れ時にドアを閉める
彼を一人で行かせてはいけない
人形の姿を垣間見た者たちは
彼は報告するために急いで役所へ向かった。
現実と非現実の両方を尊重する
お客様、何をお召し上がりになりますか？
ボス
ドゥグ県よ
非常に多くの子供たちが行方不明になっている。
そうでしょう？
29人の子供たち
それは広範囲にわたるパニックを引き起こした。
この通知
操り人形
一体何が起こったんだ？
誰かが見た
あの子供
彼は操り人形に連れ去られた。
おかしいと思いませんか？
ボス
麺はできましたか？
急いで
はい、はい
ずっと待っていたんです。
食べる
生意気なガキ
お兄ちゃん、彼女のことは心配しなくていいよ。
たとえ餓死したとしても
私たちにはまだ資金を調達する方法があります。
声を抑えてください。
絶対に食べてはいけません。
兄弟たちよ、行こう！
歩く
ここから出て行け。
歩き回ってみる
歩く
急いで
さあ行こう
偉大なる世界法によれば
子供誘拐犯
顔のタトゥー
数百本の棒
千マイル流れる
この向こう見ずな子供は一体どこから来たんだ？
美少年
あなたは町外から来た人ですよね？
教えてあげる
斗沽県の領域内
もしそれがドラゴンなら、とぐろを巻いておかないといけない。
それが虎なら、横になる必要がある。
私に指図しようなどとは考えないで。
アドバイスを一つさせてください
頭を下げて急いで行きなさい。自分のことに集中しなさい。
私たちが誰だか知っていますか？
話したら、あなたはきっと怖くてたまらなくなるでしょう。
この生意気なガキめ、自業自得だ！
妹
やって来る
大丈夫ですか？
ちょうど今
誰がそんなことを言ったの？
あなたは誰ですか？
もしあなたが私にそう言っていたら、私はショックを受けていただろう。
閣下、どうか私の命をお助けください
私は尋ねる
小さい方の鳥は盲目だ。
通知に記載されている子供
全員誘拐したのか？
いや、いや、英雄ではない。
この件は我々とは一切関係ありません。
上司が私たちを導いてくれた
彼らはこの子供一人を縛り上げた。
これは議論ではありません
両替はどうすればいいですか？
そして、こうしてあなたにばったり出くわすなんて！
はい、はい、はい
これだけ
私たちは自分たちが間違っていたと分かっています
あなた
彼は郡役場に出頭し、自首した。
もし逃げようとするなら
わかりますか？
ありがとうございます。
今すぐ自首します。
素早い
大丈夫ですか？
どうぞお食事をお楽しみください。
来て支払いをしてください
ありがとう
あなたは私を探している
お名前を教えていただけますか？
サン・ユーヤオ
何か必要なものはありますか？
これは誰があなたにあげたのですか？
若様
まさか…？
店主
若様
この人物を見たことがありますか？
こちらは若様です
牛頭山の山賊から子供を連れ出せ
救出された
本気ですか？
間違いない
こういう良い顔
そんなことができる人は何人いるだろうか？
彼も実はここに来ていたんです。
見ましたか？
彼はどこへ行ったのか？
郡都のどの方向
ユウ・ヤオ
家に帰りたいですか？
若様の言う通りです。
あなたは本当に私を家に連れて帰ってくれた。
歩いて帰る
若様
私の報酬金を見てください。
神聖逮捕局へ行け
まだ
与える
ありがとうございます、若様。
歩く
ありがとうございます、ありがとうございます
ありがとうございます、若様。どうぞお気をつけて。
よく言った
それはあなたに渡されることで合意されていました。
ボス
半日だけ
内外
あなたは40テールの純利益を得るでしょう。
若様
約束は守らなければならない
あなたは本当に素敵なセンスをお持ちですね！
さっきの警官を見たよ
軽視してはならない
早めに立ち去った方がいいよ。
私が斗固県を離れると誰が言ったの？
彼は私を見つけられないと思う。
ありがとうございます、若様。
店主をすぐに往診に派遣してください。
議論はしないでください。
皆さん、よく聞いてください。
ミスが行方不明になって以来、ご主人はここ数日心配しています。
心配した
今は医者には診てもらっていません。
医者はいない
右
これには余姚も含まれる
もう全て終わってしまったのでしょうか…？
30人の子供
私たちの斗沱県
彼らはどんな罪を犯したのか？
兄
私の家はすぐそこです。
この両親はさぞかし悲嘆に暮れていることだろう。
人を誘拐する人形
ユウ・ヤオ
ユウヤオ、戻ってきました。
逃す
お嬢さん、おかえりなさいましたね。
ワン・ボー
若様、あなたはどなたですか？
これは兄です
私を連れ戻してくれた人
この義人
あなたは私たちの若い女性を連れ戻してくれた
それが彼らを救ったのだ。
夫と妻の命が危険にさらされています！
形式的な手続きは不要です
ユー・ヤオが帰ってきた
さあ、早く医療の実践を始めよう！
はい、はい。
母親
歯痛
王おじさん、見てください。
私たちの元宝
乳歯が抜ける時期になったら
いつも歯痛を訴えている
このマネージャーのSunに任せた方がいいですよ...
ぜひ出てきて見せてください！
いいえ
私たちに薬を処方してください。
私たちは家に帰った
自分で揚げることもできますよ。
華おばさん
急いで！
気をつけて、早足で歩いてください。
高官
マスター
父親
余姚を連れ去る
みんな戻って
みんな家に帰りなさい。
父親
みんな家に帰ろう、みんな家に帰ろう。
なんて独特な香りでしょう！
斗谷県出身の29人の子供たち
原因不明の失踪
春風堂の商店主のバラバラ死体事件がまた発生した。
切り株に絹糸が巻き付けられていた。
特別な香りがする
李斯も銅谷県に現れた
死亡した男性の体には傷はなかった。
凶器は不明である。
皮膚に軽度の損傷があった。
水を振りかける
すりつぶしたネギの白い部分を体に塗る
水洗い跡
針で刺されたような小さな痛み
殺人凶器
それは人形を操ることを意味する
使用されている絹糸
血管を突き刺す
出血
斗沽県の幽霊捕り師
返された絹糸の中で
乾燥した骨の線香のような匂いもする。
そう言われている
斗沽県の事例
確かに、線香製造事件と関係がある。
同一人物による犯行である可能性が非常に高い。
29人の子供が跡形もなく行方不明になっている。
彼の生死は依然として不明である。
斗沽県全体
苦情や噂が絶えない
平
そのニュースは天皇市にも届いた。
時間的な観点から
児童誘拐事件
女性たちが香を作るテーブル
たまたま順番が違うだけです。
そして今、ゴーストキャッチャー
調査に行ったところです
その後、別の死体切断殺人事件が発生した。
この一連の事件
間違いなく同一人物の仕業だ。
彼は何かを企んでいるに違いない。
衝撃的な陰謀
ゴーストキャッチャーも何かを報告した
斗沽県のある住民が李青陽を目撃した。
この青陽の若様
常に私たちの一歩先を行く
この人物について
どう思いますか？
彼が逃げたと言う
逃げ場のない場所なんてどこにあるだろうか？
なぜ斗谷県に行かなければならなかったのですか？
これは決して偶然ではない。
さらに彼はかつてこう言った
彼は自らの手で青武の仇を討たなければならない。
したがって、私は思う
九星楼から
人形男の捜索が始まる
彼はこの事件に関与している。
絡み合った
何か裏の動機があるに違いない。
青陽の王子李思
積極的に参加する
彼らはあろうことか天樹閣にまで侵入した。
彼は一体何をしたいのか？
現時点で
事件の解決が最優先事項だ。
パール
急いで斗沽県に行くべきだ
ゴーストキャッチャーのアシスタント
お香を作る女性
行方不明の子供たち
店主が死体をバラバラにする
3つの事件はまとめて捜査された。
はい
誰が太鼓を叩いているのか？
今日は官公庁は閉まっているのだろうか？
なぜ今日はこんなに人が多いのか？
大人たち
私の店の店主は自宅で非業の死を遂げた。
切断
どうか、犯人を一刻も早く捕まえてください。
誰が私たちのために声を上げてくれるのだろうか？
はい、はい
遺体は放置されていた
まずは戻るべきだ。
閣下
あなたはどうですか？
郡治安判事の回答として
3年前の年下の子
彼女は老婦人を強盗した
私は80枚のコインを手に入れました
お願いです、裁判長！
私を刑務所に入れてください。
私は郡判事からも金品を奪った。
裁判官、私を逮捕してください！
彼らは私を逮捕すべきだ。
その後、その老婦人は当局に通報したいと思った。
私は彼女をもう一度叱責した。
私は凶悪な犯罪を犯しました！
我々は牛頭山の強者だ。
私たちは皆、魅了された。
大人たち
はい、はい
私たちの店主は不当に亡くなった！
独房の中で
空室はそれほど多くない。
それで
店員のところへ行きます
登録する
番号を取得する
牛頭山に戻って待ちましょう。
刑務所の独房はいつ空になるのでしょうか？
いつ刑務所に行くの？
いいえ、違います。
私たちは不安を感じています。
大人たち
はい、はい
師匠の指示を聞き逃したのか？
皆さん、解散してください。
解散しましょう。
いいえ、違います。
停止
銅谷県判事 ドゥ・イーアン
あなたはこれで正しいことをしたと思いますか？
彼の頭にかぶっている公式の帽子
あなたは誰ですか
よくも私の名前で呼べたものだ！
ビジター
取る
はい
等
鉄
大胆な
あなたはよくも人前で賄賂を渡そうとしたものだ！
法律を軽視することは、さらに重大な犯罪である。
老人
どうしたの
上記の4文字は
世代から世代へ
世代から世代へと受け継がれてきた
彼の素敵な服に騙されてはいけない。
しかし、一目見ただけで分かった。
彼は哀れな男だ。
彼は壊れた鉄製の看板を持っていた。
それはおそらく彼らの家宝だろう。
価値がなく、特筆すべき点もない
いいえ、違います。
そこに書いてある
天の代理として悪を罰する！
その上
上記の小さな文字にはこう書かれている。
ランク5以下
まずは実行し、報告は後回しにする。
ゴッドキャッチャー部門
閣下
このしもべは盲目です。
私は神聖なる警官を知りません
斗沽県を訪れてください
きちんと挨拶ができませんでした。
私を許してください。
児童誘拐事件
スプリングブリーズホールのバラバラ殺人事件
本日より開始
神逮捕局に引き継がれた
とても良い
あなたのしもべは、最善を尽くします。
事件解決のお手伝いをします
あなたは何が必要ですか？
いつでも話せます
最善を尽くします。
郡の検視官はどこにいますか？
ゴーストキャッチャー
検死官による解剖の検査には、細心の注意が求められる。
時間がかかるでしょう
より良い
隣の部屋に座ってください
はい
遠くから来られたのだから、お疲れでしょう。
まだお渡ししていません。
旅の埃を払い、清める場所はどこだろうか？
幽霊退治人は職務に勤勉である
部下は尊敬している
大人たち
声を抑えてください。
一人の女性が乱入してきた。
無駄
女性を止めることはできない
この女性はどこから来たのか？
よくもまあ、不法侵入したものだ！
彼らはとても早くやって来た！
何を見ているんですか？
この事件は重大であり、延期は許されない。
なぜ彼女を止めなかったのですか？
あなたは、ここは男性だけを止めて、女性は止めないと言いましたね。
おなら
私の部下は実際に…
真実を二度見失う
ゴーストキャッチャー
こちらはあなたの奥さんですね。
あなたの奥様は、まさに比類なき美しさの持ち主ですね。
徳が高く親切
神聖なる捕獲者 霜が白い真珠を捕らえる
悪党は実際に…一日で
真実を見失う三度
フロストキャッチャー卿、どうかお許しください。
遺体は中にあります
検視官が現在調査を行っている。
見てみてください
中庭にはたくさんの人がいる。
大人たち
もう手遅れでしょうか？
私を許してください。
ウェン・ナンシェン
あなたは中で解剖を行っていたのではなかったのですか？
どうしてここにたどり着いたのですか？
主君のもとへ戻りなさい
誦令が私を呼び出した。
しかし、後ろ足
別の巡査
私のささやかな家に到着しました
神聖なる警官について
ドゥ卿と一杯飲みながらおしゃべりをしなければならない。
解剖を急ぐ必要はない
後で来ます
あなたは検死官です。
君だよ
李青陽
ゴーストキャッチャー
ロード・フロスト
よく言われるように、人生は予期せぬ出会いに満ちている。
私に任せてください
どうやってこれを手に入れたのですか？
このアイテムは「スパイダーティアーズ」と呼ばれています。
剣や槍でも切り裂くことはできず、水や火もそれを貫くことはできない。
薄く、透明で、非常にシャープ
このアイテムは人形を操作するために使用できます。
同時に
それはまた、恐ろしい武器でもある。
竹のような弾力性のある物体
触れると壊れる可能性がある
言うまでもなく
それは孫監督の血肉そのものだ。
あなたが言ったことによると
これは
死体を分割するマネージャー・サンの道具
私も見つけた
斗谷県で行方不明になった子供たち
最後に目撃された場所
このエリア
黒風の森
あなたは本当にたくさんのことを知っている
あなたは最有力容疑者です。
私と一緒に警察署へ行きましょう
念のため申し上げますが…
あなたが私にこのような口調で話しかけたのはこれで二度目です。
彼は剣を抜いた。
今回
あなたはまだ私の命を奪っていない。
このデスソードの名前が見える
それを変える必要がある。
気をつけて
それは幻想だ。
それがあなたの策略ではなかったと、どうしてわかるのですか？
皇帝 皇帝
地球の皇帝
私の家族には夜泣きをする子供がいます。
通行人
詩を朗読する
私は夜明けまで眠った。
ここの幻影陣は不気味すぎる。
私もまんまと騙された。
断固とした決断を下さなければならない。
師匠、申し訳ありません
私の弟子は約束を破った。
長男は卦「震」と関連付けられ、末っ子は卦「胤」と関連付けられる。
子供は母親から生まれるものであり、これは坤の卦に対応する。
陰は陽を照らし、その象徴は火である。
美しい方が去っていく。
康龍千機配列
この場所はかつて集団埋葬地だった。
幻術を使って墓地を街に変えよう。
かなり怖いですね。
ロングロック
張暁牛
スイエル
孟卿
これらは全て斗固県出身のようだ。
行方不明の子供たちの名前
孟卿
それらはすべて空の墓である
なぜ墓はどれも空っぽなのですか？
これらの子供たちはまだ生きているはずだ。
助けて、助けて
助けて、助けて！
助けて
まだ生きている
リス
子供たちはまだ生きている
頑張って
助けて
精神的な支点：陰陽の盛衰は予測不可能である。
壊す
ご自身でご確認ください
彼は手に何を持っているのですか？
それはまたしても幻想だ。
孟卿
この場所は不気味すぎる。
もし私たちがここに長く滞在するなら
私たちは二人とも死ななければならない。
歩く
あれは本当に危険だった！
ドラゴンビアードグラス
ドラゴンズビアードグラスは、不毛な山地や汚れた水域に生える。
ことわざにあるように
ドラゴンのヒゲは、最も絶望的な状況に陥るまで姿を現さない。
これ…
最も回復力のある
靴を編むのに最も一般的に使われる
剣の鞘として使う
そんなことは前代未聞だ。
いわゆる「柔で強者を制する」
この剣は、非常に硬く、かつ非常に冷たい。
ガマの回復力だけが
そうして初めて耐えることができる
武道界の噂
剣を持った幽霊捕り、死神として知られる
私の剣の名前は「コールドウィンター」です。
死について
それは単に武道界特有の問題だ。
それはただの噂です。
調べてみると、それには固有の名前があることがわかりました。
一年で最も寒い時期と呼ばれています。
なんて素敵な名前でしょう！
あなたは天樹閣の入り口にいます
そして今、その幻想の真っ只中に
どのような栽培方法が用いられていますか？
康龍千機配列
天、地、山、沼から借りる
風、雷、水、火で敵を攻撃する
まるで
凧揚げのように
風がないとき
凧が全然飛ばない。
しかし
一度知れば
風速と風向
明確に計算してください
この凧
それは自然に飛び立った。
これは天地の力を借りることだ。
この測定定規
それは、地球外隕石から作られた神聖な遺物である。
ちょうどいい
それはあらゆるものの気を測ることができる。
自分の目的のために使用する
まさに今のような隊形だ
幻影の配列には、子供と炎が存在する。
たまたまそれが明儀の卦だったのです。
私は変身することができます
地火明義の形成
幻影配列を破る
これは康龍千機陣です。
片足で1万の法律を破ることができる
わかりました
それは人を殺すのに良い方法だ。
ロード・ゴースト・キャッチャー
まだ私を疑っているの？
私は巡査です
あなたは容疑者です
どう思いますか？
少女の線香作りのテーブルから始まる
するとあなたは容疑者になる
天樹閣への無許可侵入
さあ、新たな旅へ
斗沽県まで追跡した
この黒風の森に現れる
彼は事件のことしか話さない。
あなたが真犯人でないなら
それは、別の目的があることを意味する。
理由
会社に戻って私に説明してください。
月の女神
東壁
ハニーは路地の奥深くにいる
私と来て
モー・シェンシャン
紙のコートを着せてあげるよ
玄関前の道路
通窩郷
私の家族はガラスのキャンディーを持っています
木の下に埋められた白い骨
ヨーヨー
翠翠
元宝
アマン
アヌ
小英子
さあ、遊びに来てください！
来て！
一緒に遊ぼう！
涼しいそよ風
夜は長い
赤ちゃんは従順で、ぐっすり眠る。
目を閉じて
一緒に歌おう
彼は一歩で母親のそばまで歩み寄った。
大王朝37年
春の半ば
蘇州市土谷県
一晩中
さらに6人の子供が行方不明になった。
行方不明の子供の数
35位に上昇
私の娘
公式情報を見つけるのを手伝ってください。
それは正しい。
お客様
私たちはどうすべきでしょうか？
先に起きなさい。
分かりません。
子供はそこにいます。
金塊を見つけるのを手伝ってください。
既に彼らには通知済みです。
戻る
大人たち
金塊を見つけるのを手伝ってください。
戻って、戻って。
もしかしたら、あなた方自身が状況を把握していなかったのかもしれません。
子供
彼は一人で逃げた
そう思いませんか？
それは
戻る
ごめんなさい
立ち上がって戻りなさい。
ここでひざまずく
私たちにはどうすることもできない。
既に通知を発行済みです。
それは一夜にして起こった。
まったくもってとんでもない
ともかく
子供をターゲットにする
許されない
大人たち
ここでひざまずかないでください
早く戻った方がいいよ。
歩く 歩く 歩く
起きろ、起きろ、起きろ
歩け、歩け、歩け！
ここでひざまずくのはやめてください。
急いで！
停止
ユウ・ヤオ
心配しないで、華おばさん。
神逮捕局の兄と姉
きっとユアンバオの弟を捕まえられると思う
見つける
昨夜のユヤオ
私は郡庁舎で一晩過ごした。
華おばさん
ユー・ヤオの現状
数日間、あなたの家に泊めてもらってもいいですか？
事件が解決したら、それを回収します。
安心してください
彼女を守るために人員を派遣します。
良い
あのいい子
本日より開始
華おばさんの家に泊まってもいいですよ。
大人2人
今日のような状況では
今回が初めてではない。
子供たちが何度か行方不明になった
数人の親が参加します
来て、何度か泣いてください
部下もまた、非常に苦痛を感じていた。
しかし時が経つにつれ…
彼らはいつも郡庁舎の前で騒ぎを起こす。
ここは、結局のところ、政府機関なのだ。
そもそもここは法廷なのだから、それは適切ではない。
村の皆さん
悪人を罰し、民を守れ
我らが神聖逮捕局
そして政府の固有の責任
はい、はい、はい
皆さん、ご安心ください。
子供
必ず見つけ出します。
我々は悪事を働く者を罰する。
自白して処刑される
大人の皆さん、どうか私たちのために立ち上がってください！
ありがとうございます。
ありがとう
フロストキャッチャー卿の言うことは全く正しい。
数人の子供が行方不明になった。
六
昨夜、郡内で
全く音がしないのですか？
静かに、痕跡も残さずに
彼らがどうやってやったのか、私には分からない。
私とは全く関係ありません
ロード・ドゥ
裁判であなたの助けが必要です。
閣下、どうぞ
ちょっと待って
これらの人々が言ったこと
子供の状況
どこに住んでいますか？
家族には誰がいますか
全て記録してください。そうすれば理解できます。
紙とペンを持って散歩に行きましょう。
歩く
さあ、みんな行こう。
さあ行こう
さあ行こう、そこに突っ立ってないで。
さあ行こう、行こう。
戻る
奇妙さ
昨夜、遺体安置所で解剖を行った。
私は聞きませんでした
異常な音
誰かあの操り人形を見かけた人はいませんか？
聞いてみました。
いいえ
この人
誰にも気づかれずに
一度に6人の子供が誘拐された。
特別な措置が必要だ
あるいはそうすべきなのか
人形から始めましょう
目撃者は証言しなかった
過去の行方不明者事件
現場でそれを目撃した人はいますか？
昨夜彼は故意に…
黒風の森へ続く道
ロード・フロスト
見つけました。
子供たちの空っぽの墓
そして
私も見つけた
孫監督を死に至らしめた糸
使用できるだけでなく
人形を操る
武道の世界では多くの人が
また、隠し武器としてもよく使われる。
涙を流すクモと呼ばれる
表示方法
あなたは最有力容疑者です。
しかし昨夜
彼と私は二人とも黒風の森にいる
子供が行方不明になったとき
あなたたちはいつも一緒だった
はい
だから、あなたは理解すべきです。
この件は私とは全く関係ありません。
私たちはすべきです
人形から始めましょう
彼は良いアドバイスを聞かない
私は寄り道をするのが大好きなんです。
他に何を言えばいいだろうか？
彼には他にも共犯者がいるかもしれない。
担当官は彼を尋問したいと考えている。
私は彼を天皇市に連れて行った。
一人旅は非常に危険です。
この少年は狡猾だ。
事件が解決したら
君と私は一緒にそれを護送したんだ。
それはいいです。
何をする
これは珍しい商品です。
あなたに留まることはできません
恩知らずのろくでなしめ！
ゴーストキャッチャー
あなたは私を救ってくれた
でも、私はただ自分の仕事をしていただけです。
このような武器
容疑者につけたままにしておくことはできない。
ああ、いやだ、いやだ！
何かが起こった！何かが起こった！
孫監督の遺体が行方不明になった。
消えるということはどういう意味なのか？
遺体安置所は空っぽだった。
あの体の断片の山
生かしておくな！
昨夜、私は一人で解剖を行った。
インタイムによって
死体を盗む
一般的に、それは望ましくない
遺体からは何が発見されましたか？
しかしフロストキャッチャー卿は
私たちが調査すべきこと
それらのほとんどすべてが調査対象となっている。
この時に死体を盗む
何故ですか？
遺体安置所の入り口
警備員はいないのか？
これ
大人の指示に従って
常に誰かがそれを守ってきた。
それはどのようにして行われたのですか？
神々や幽霊には知られずに
明らかじゃないか？
それは窃盗でも強盗でもなかった。
むしろ、率直かつ正直に
撮影済み
論理的にそれをできるのは誰だろうか？
気づかれずに遺体安置所に入る
ない限り
仕事
温南生はどこですか？
電話
小柄な男は彼を見た
彼はその包みを抱えて、郡庁舎を後にした。
西へ行った
二人の神聖な警官
容疑者李思に目を光らせておく
はい、はい
彼を私に渡してください
心配しないで。
ビジター
存在する
この悪党を刑務所に入れろ！
人々はどこにいるのか？
あなたは何処に行きましたか？
メン兄さん
スンマネージャーの身体部位について
乾燥した骨のような匂いがする。
温南生は遠くまで行かなかった
まだ匂いがしますか？
こちらです
停止